ι’ 24 Monuussu‘m ΙΘΝΑΤΙΑΝΑ·

Acerca de soltar 103 uotos 6103 3611003, dire 666 10 que usa
N. P. Quando uno no se halla ser bueno para la Compafiia, ni se
spera que lo sera, declarando el superior que no 16 quieta para
16 Compania, eo ipso le absuelue y queda libre, aunque tuviese
uoto ordinario de la Compafiia el que es asi salido ό despedido;
ᾗ* aun se les suele hazer en scritto testimonio de 60010, 0010
queriendo la Compafiia‚ quedan ⁶ libres, Si ellos fuessen buenos
supposito& pero por su culpa anduuiessen mal, de manera que no
ψει-6616336 36 debrian tener en casa, porque no periudicassen al
bien della haziendo (1600 6 0003, 36 306160 despedir ό echar de
casa y no les sueltan los uotos; porque, aunque se juzga que al
presente no deben estar en 6636, todauia se piensa que, emen-
dandose, serian buenos para la Compafiia. Y de los salidos es lo
mesmO, y aun 0163 ordinariO. Y asi 6116, quando hazen juizio
aseguradamente que no conuiene tener en la Compafiia algunO,
perque no es bueno para ella, pueden declarat que no es para la
‘Companiffi y que se tenga por libre. Si fuese buen suppbsim,
aurique (16ῆο30 para la casa por la dispositibn presente de sus
defettOS, que podrian ser emendadOS, pu[e]dese echar del collegio
ὑ casa, aunque 00 de 16 Compania, diziendole 006 puede hazer
recurso 6 30 general, y que no queda libre del uoto: y lo mesmo
podrian hazer con 103 salidos.

De la obligacidn f que ay para con los taleS, quando estan
fuera de obedientia, aunque no sueltos de 103 0οῐ03, parece que
nn 63 ninguna, sino de la charidad comt'm, con algi'm poco de
particular respett0‚ quando se offreeiesse poder ayudar para que
tornasen ⁸ 6 hazer 30 (1606ῐ.”Υ adulerta V. R. que destos que 36
66160 ό 36 despiden, sin ser libres de los uotos, por sus culpaS‚
nn ¹¹ quiere N. P. se oya ninguno de confessi6n‚ ni se 16 admi-
nistre el santisimo sacramento hasta que 61 63ῐο016336 (16 tal ma· ι
nera dispuesto‚ que 36 pudiese admitir. Pero destas cosas todas
61 P. Nadal, presente, podra (063 habiar, y 6 61 36 de credito,

Quanto 61 Ρ. Mtr0. F rancisco ⁹, por letra del P. Luis 60066·-

 

e quedam ms. -f obligaticidn ms. - κ tonarssen ms, — h no no ms.

 

'² F rauciacus Xaverius.

